[Subin]
[Cha Sejin]
[Lee Dohan]
[Cha Yuhyun]
[Armadilha para o Pêssego]
[Esta produção é puramente ficcional.
Qualquer semelhança com pessoas, lugares, organizações, acontecimentos, grupos ou profissões reais é mera coincidência e não intencional.
Os atores infantis concluíram as filmagens em segurança, na presença dos seus encarregados de educação.]
[A pessoa que contactou
não está disponível. Por favor, deixe uma mensagem
após o sinal.]
Sim.
Essa pessoa é você.
Mas agora,
Vou fazer algo que
nunca fiz antes.
Será Doha.
Eu gosto mesmo de ti.
Entre.
Ok. Obrigado.
Eu queria aproximar-me de ti aos poucos,
Mas à sua frente,
não me consigo controlar.
Vocês os dois estão a namorar?
N-Não.
Eu gosto dele.
Pode abraçar alguém
só porque gosta dele?
Bem...
Peço desculpa. Eu fiz tudo à pressa.
Acha que consegue fazer qualquer coisa
assim, de repente?
Quem é você para me questionar?
Não me parece que seja da sua conta.
Eu não sou um qualquer. Eu sou dele...
amigo.
Não são apenas amigos?
Hyung.
Hyung?
Obrigado por hoje.
Peço desculpa
se te deixei desconfortável.
Pode levar o tempo
que precisar para me responder.
Cuidar.
Ok, cuide-se.
[Aparentemente, os pêssegos de pleno verão
têm voz enquanto amadurecem.
Com a minha melhor voz, chamo-te.]
Essa pessoa
É você.
Será Doha.
Eu gosto mesmo de ti.
Eu não sou um qualquer. Eu sou dele...
amigo.
[Criança: Yoo Doha]
[Haram: Hyung, estás ocupado?
Não me está a responder.]
Hyung, estás ocupado?
Não me está respondendo.
Sinto muito. Ando meio desligado ultimamente.
Se está arrependido,
Pode vir ao café amanhã?
Vamos conversar.
Consegue mesmo fingir
que nada aconteceu?
O quê?
Você tem-me evitado.
Vamos continuar
a evitar-nos assim?
Eu disse-te que precisava de um tempo.
Se foi realmente um acidente,
Ou, como disse, porque estava bêbado.
Por que razão precisaria de tempo?
[Haram]
Tenho algo para fazer, por isso preciso de ir.
Hã?
Estás aqui, hyung.
Não disse que o café estava cheio?
Na verdade,
Eu menti-lhe.
Tenho estado preocupado ultimamente.
Quero sair para dar um passeio.
Podes passar um tempo comigo?
O café está fechado hoje.
Eu?
Mas não pode simplesmente fazer uma pausa assim?
Se o chefe descobrir...
Eu sou o chefe.
O quê?
Hyung,
Você é realmente muito giro(a).
Vamos.
Será que vamos mesmo embarcar nesta?
Claro.
Não seria uma perda?
Nem sequer tentar tomar?
Combina consigo.
Devia ter preparado algo mais fofo.
Andar de bicicleta é uma sensação boa e revigorante .
Subir em.
Segure-se bem se estiver com medo.
Mestre.
O saco de areia incomodou-te?
Estamos aqui. Por favor, desça.
Eu sabia que tu serias assim,
Então, estive à espera.
Obrigado.
E aí? Não é revigorante?
Na verdade, tenho-me sentido muito sufocado.
Mas parece que
também tem muita coisa na cabeça.
Por isso queria vir aqui contigo.
Obrigado.
Deixe de lado os honoríficos.
Não tínhamos combinado isso?
Oh, tudo bem!
Hyung, há coisas
Tem-te incomodado ultimamente, não é?
Dormiu bem ontem à noite?
Pode responder-me
depois de pensar um pouco.
[Será Doha]
O telefone está desligado.
Por favor, deixe uma mensagem após o sinal.
Há algo que te incomoda?
Tem-se esforçado
demais ultimamente.
Não fará bem ao seu organismo.
Conseguiu entrar em contacto com Doha hoje?
Por que razão pergunta?
Não consegui contactá-lo o dia todo.
Talvez não se sinta à vontade
para atender as suas chamadas.
O telemóvel dele estava desligado,
por isso achei estranho.
Sabe onde ele está?
O quê?
[Haram]
Tenho algo para fazer, por isso preciso de ir.
Oh?
Sou péssimo
nestas coisas.
Viu? Isso realmente alivia o stress.
Hyung, mexe isso.
Assim.
-Vamos tentar?
-Ok.
Ah! Eu ganhei.
Uau, hyung.
Desloque-se um pouco mais para esse lado.
Estamos tão perto.
Esta foi por pouco.
Deixe-me tentar.
Para mim?
Claro.
Parece-se com você.
Foi a escolha certa
vir para aqui comigo, não foi?
Sim.
Quando se sente sufocado,
A coisa certa a fazer é
Encontre um lugar sem ninguém por perto
e dê um passeio com a mente vazia.
Tem razão.
Graças a si,
diverti-me e esqueci as minhas preocupações.
Obrigado.
Hyung.
Não sorria assim.
Hã?
Isto faz com que as pessoas
ficar fraco.
O que é que está a falar?
Não é nada.
Fica linda quando sorri.
Sente-se.
Alguém se lhe confessou?
Hã?
Bem...
Então...
como se está a sentir?
Bem...
Um pouco assustado.
O que queres dizer?
Não quero que ninguém se magoe.
Pode ser eu, ou outra pessoa.
É isso que mais me assusta.
Não tenho medo de me magoar.
EU...
como você.
Pode continuar?
três encontros comigo?
Nós devemos ir.
Eu ia dizer-te isso antes.
O pneu da minha bicicleta foi furado por um prego.
Por isso não podemos voltar atrás.
O quê?
Olá.
Não disse que vir para aqui
era a escolha certa?
Vamos jogar mais um pouco
e voltamos amanhã.
Não me parece que seja uma boa ideia...
Ah? Onde está o meu telefone?
Perdeu o seu celular?
Quando é que eu perdi isso?
Pode ligar para mim?
Claro.
[A pessoa que contactou
não está disponível. Por favor, deixe uma mensagem
após o sinal.]
Não é possível contactá-lo, hyung.
Acho que está desligado.
O que devemos fazer?
O que podemos fazer?
Vamos procurar juntos.
Mas primeiro vamos jantar.
Está a escurecer. O que devo fazer...?
Olá, Yoo Doha!
Como me encontrou aqui?
Está louco?
Eu disse-te para atender.
[Fiquem atentos ao epílogo]
[Flores de pêssego]
Haram.
Sim?
Alguma vez amou alguém de verdade?
A sério.
Nem sabia que
os seus atacadores estavam desamarrados.
Espera.
Pronto, agora não se vai desfazer.
Bem feito!
Obrigado.
Já comeste?
O que quer comer?
O que devemos comer?
Carne de porco picante salteada?
Carne de porco picante? Que tal massa?
Porquê macarrão?
Que tal uma costeleta de porco?
Costeleta de porco?
Sim, já tive.
Se soubesse,
não teria começado isto.
Gostar de alguém
Significa não os querer magoar.
Não sei o que se passa.
Mas desta vez deve tomar a iniciativa .
Ceda, pelo menos uma vez.
Afinal, é sempre o Gyeon que acaba por ceder.
Eu dei-te trabalho?
Simplesmente senti-me sufocada.
Vai correr tudo bem.
Porque, Doha, tu brilhas.
Eu diverti-me hoje.
Mas, graças a alguém, tudo ficou arruinado.
Por que razão fez isso?
Eu disse-te para não te meteres com as pessoas.
Se não gostar deles.
Faça o que quiser.
Não posso agir como se nada tivesse acontecido.
Eu gosto de ti.
Eu disse: "Eu gosto de ti."